İkinci Sezon
Yirmi İkinci Gece   Savaşmaya Devam Et, Kahraman!
Bu gerçekten Otonashi-senpai mi?
Başka bir şey geliyor!
Önce bir kahraman kostümlüsü, şimdi de bir iskelet?
Genç Efendi, kahramanı kurtararak başlayalım mı?
Evet.
Ama benimle konuşurken adımı söyleme.
Kim olduğumu anlayabilirler.
Pekâlâ.
O halde sana sadece "Efendi" diye hitap edeceğim.
Bana Larva de.
Anlaşıldı. Bunu ben hallederim.
Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama düşman olduğunuzu varsaymak güvenli görünüyor.
Bizim tarafımızda mısınız?
Bu ses...
Gerçekten Senpai. Bu dünyada ne yapıyor?
Bekle, neden böyle giyinmiş?
Yoksa ben konuşabilir miyim?
Ses değiştirici açık.
Tanrıça ile yapılan anlaşmaya göre kahramanı kurtarmaya geldim.
İblisler Stella Kalesi'ni terk edip kuzeye çekilecek.
Telepatinizi kullanabilmelisiniz.
Bu zırh bir tür antik ekipman mı?
Demek tanrıçanın bilmediğimiz piyonları var.
İblislerle savaşma niyetim yok.
Sessizce çekilirseniz, hyumanların sizi takip etmesine izin vermeyeceğime söz veririm.
Bunu yapamam. Kahraman Hibiki'yi burada öldüreceğim.
Stella'yı da teslim etmeyeceğim.
Çekil. Kahramanı korumaya çalışmazsan seni öldürmeyeceğim.
Bunu yapamam.
Zaten ödülümü peşin aldım.
O zaman seni ve kahramanı öldüreceğim.
Benim adım Io. İblis Komutanı Io.
Adını söylemeyecek misin?
İkinci kez beyaz bir savaşçı tarafından bölüneceğimi beklemiyordum.
Kahramanın inanılmaz bir şansı var.
Hadi gidiyoruz!
Vay, vay.
Io'nun darbesini durdurdu.
İnanılmaz.
Limia'nın kahramanı, yanındakilerle geri çekil.
Akıl almaz derecede güçlü!
Ne yaparsan yap, ona güç yarışmasıyla meydan okuma!
Bunu dikkate alacağım.
Fena değil. Ancak...
Anladım. Yeterince kolum yok.
Aynen öyle!
Dönüş Adımı!
Ve gücün de yetersiz!
O ters vuruş bir ejderhayı devirdi.
Hemen bloke etmek iyi bir hamleydi.
Bunun şaka gibi gelmemesi beni korkutuyor.
Belki de Hibiki'den daha fazla eğlendirirsin beni.
Gülümsüyor. Korkunç.
Şu beyaz giyimli adam da kim?
Bu zırh oldukça sağlam.
Ama karşısında Io var.
Bizim yardımımıza ihtiyacı var.
Hayır, yok.
Oraya ne zaman geldin?
Böyle zayıf bir rakip karşısında yardımınız efendimin işini sadece zorlaştırır.
"Zayıf" mı?
İskelet konuşuyor.
Bu arada, o kılıcı Tsige'deki Kuzunoha Ticaret Şirketi'nden mi aldın?
Orasını tanıyor musun?
Evet.
Bir zamanlar çöldeki canavarlara rüzgar ruhları yedirmeyi denemiştim.
O kılıç, deneylerimden elde edilen malzemelerle yapıldı.
Ne yaptın sen?
Sen kimsin?
Larva.
Sıradan bir deney meraklısı lich.
Hibiki!
Kahretsin! Daha fazla düşman!
Kıpırdama, Limia'nın kahramanı.
Bu bariyerden çıkarsan, arkadaşlarını öldürürüm.
Arkadaşlarının güvenliği tanrıçayla yaptığımız anlaşmanın parçası değil.
Kahraman güvende olduğu sürece,
diğerlerine ne olduğu umurumuzda değil.
O zaman ne yapmamı istiyorsun?
Onları ben hallederim.
Sen orada kal ve bekle.
Ne?
Bu ne cüret?!
Siz ikiniz, şu an daha fazla düşman
edinmek kötü bir hamle olur.
Bu beyefendinin işini yapmasına izin verelim.
Bakalım neler yapabileceksin.
Larva-dono, gücünü göster bize.
Çekil, liche.
Kahraman bizim avımız.
Sığırların inatçılığı hakkında biraz bilgim var.
Evde, sorun çıkaran ve
şiddetli davranan çiftlik hayvanlarıdır.
Çiftlik hayvanı mı?!
Aptal. Gereksiz yere bizi kızdırmak
ne işine yarar?
Şimdi, bakalım...
Boynuz bile büyütemeyen atlar,
benim için binecek kadar güçlü değil,
ama senin için emin değilim.
Açıkçası, ben eski bir lich'im.
Neden eski? Göstermeme izin ver.
Gel, On Üç Adım.
Birinci ila dördüncü adımları serbest bırak.
Asa, Kılıç, Kupa, Para.
Bu da ne?
Üstünüzün karşısında durduğunuz için
heyecanlı olmalısınız.
Direnmeye çalışın.
Vay vay. At kaçırdı.
İnek... kurtuldu.
Alçak!
Lanet olası büyücü!
Şimdi yan.
Merak etme, acıtmaz.
Şimdi hayatlarınızı bana sunun.
Onları mahvediyor.
Ne izliyorsunuz siz?
Hoppala.
Bunun kolay olacağını mı sanıyorsun?
Hayır. Dövüş konusunda benden daha
yetkindi bir rakip ile savaşıyorum.
Hiç de kolay değil.
Tabii ya. Sana karşı tek bir saldırım bile işe yaramadı.
Neyse, adamların öldü. Umurunda değil mi?
Kraliyet başkentine saldıran herkes sonunu göze almıştı.
Onların ölümüne acımak bir hakaret olur!
Elementel eldivenler, ha? Vay canına.
Bu alaycı gibi geldi!
Sadece netleştirmek için, geri çekilmeyeceğinizden emin misiniz?
Elbette. Bu dövüşü daha fazla uzatmak da niyetimde yok.
Anlıyorum.
Larva, yarı açık yedi.
Pekâlâ.
O liche'den destek mi istiyorsun?
Hayır, tabii ki hayır. Ona zaman kazandırıyorum.
Yani adil dövüşmemeye kararlısın.
Hedeflerim kahramanı kurtarmak ve Fort Stella'nın düşüşü. Hepsi bu.
Gelecekte biriyle dövüşmek zorunda kalabilirim,
bu yüzden anlamsızca kartlarımı göstermek istemiyorum.
Bir kahramanla dövüşmek zorunda kalabileceğini mi düşünüyor?
Şimdi, o zaman...
Ölümcül Hamle seçiliyor.
Claymore'lar ateşleniyor.
Claymore'lar mı?
Ha?
Bu— Bu da ne—
Bu doğru görünmüyor.
Patlayıcı büyüyle donatılmış takip silahları mı?
Böyle bir şey duymamıştım.
Makas Eller Yumruk!
Sertleşmiş derimi mi deldi?
Makas işe yaramaz. Başka ne var?
Çapa Atışı seçilsin mi?
Hey, güzelmiş.
Hop.
Hadi bakalım!
Tamam. İyi bir tane yakaladım.
Ha?
Bu hızda mı iyileşiyor?
Uçabiliyor da?
Bir bakalım...
Aktif ediliyor.
Jet Tekmesi!
Şeytan Komutan Io,
artık geri çekilme zamanın—
Hey!
Seni canavar!
Zaten yenilendi.
Larva-dono, efendiniz tehlikede!
Tavsiyene gerek yok.
Yedinci Adım'ı kuşan ve etkinleştir.
Cehennem, yarı açık.
Şehir duvarına kadar yeterli olur.
Hadi, Niffelheim.
Şehir duvarına mı?
Bu şehri zayıflatıcı bir sisle saracağım.
Usta, zayıflatmanın yeterli olacağını söyledi.
Bunun için ona teşekkür etmelisin.
Oh, bunu hissettim.
İçine zırh delici darbeler karıştırmışsın.
Tüm bunlardan sonra hiç yara almamış mısın?
Tam bir muammasın.
Yara almadım değil. Oldukça acıttı.
Bu kadar hareket edip yenilenebildiğine inanamıyorum.
Bu koşullar olmasaydı,
seninle dövüşmekten keyif alırdım.
Ancak...
Bu da neydi şimdi?
Şeytanlar böyle mi motive oluyor?
Hayır.
Telepatiyle ulaşamadığım askerlerime bile bir şey kullanmalarını söyledim.
Ne şeyi?
Canlıların gizli gücü şaşırtıcı derecede derin ve geniştir.
Bunu, kahramanın yanındaki beyaz giyimli kadından öğrendim.
Adı Naval'dı.
Ne? Bu...
Olamaz.
Bu bir Gül İşareti mi?
Io.
Usta!
Bu, bir Gül İşareti olarak bilinen güçlendirici bir eşya.
Kullanıcıya ruhunu tüketme karşılığında muazzam güç verir.
Sadece bu da değil, üstelik modifiye edilmiş.
Bilgin etkileyici, liche.
Bunu askerlerine mi verdin?
Bu savaştan kimse sağ çıkamayacak.
Bu anlık güç artışıyla tüm hyumanları katledecekler.
Şimdi, Rona'nın yaptığı iyileştirmelerin neler yapabildiğini görelim.
Memnun olmalısın, beyaz giyimli. Seni bunu kullanmaya layık görüyorum.
Anlıyorum. İnanılmaz.
İşte Şeytan Komutan Io geliyor!
Rose İşaretleri mi?
Eğer dışarıdaki şeytanlar da bunları kullanıyorsa...
Şehirdeki insanları kurtarmalıyız!
Haklısın.
Hadi gidelim!
Evet!
Bu da ne? Bir bariyer mi?
Larva-dono.
Yine mi sen, iskelet? Bizi burada hapsetme!
Bizi çıkar!
Larva-dono, bu bariyeri kaldır!
Hayır.
Saçmalama! Şehri kontrol altına alacağız.
Şeytanların insanları katletmesine izin vermeyeceğiz!
Bana tekrar söyletme. Amacım—
Benim için endişelenme!
Kraliyet başkentinin coğrafyası hakkında bilmemiz gereken her şeyi biliyoruz.
Şeytanları daha fark etmeden yok edeceğiz.
O kadar kolay ölmeyeceğiz!
Lütfen!
Siz hyumanlar...
Öyleyse, bu bariyeri kendiniz aşmayı deneyin.
Oldukça güçlü bir bariyer olan Cocytus temel alınarak yapıldı.
Bunu aşamazsanız, kimi kurtarmayı bekliyorsunuz?
Eğer bu bariyeri aşarsak, şehre gitmemize engel olmayacaksın.
Doğru mu?
Bunu düşüneceğim.
Sadece düşüneceğim.
Hibiki...
Sorun değil. Bunu yapabilirim.
Hibiki!
Devam edebilirim.
Ben bir kahramanım. Daha fazlası...
Daha fazla güce ihtiyacım var.
Neredeyim ben?
Hoş geldin, dünyalar arasında yolculuk eden.
Sen kimsin?
Buna nasıl cevap vereceğimi bilmiyorum.
Bu, birbirimizi gördüğümüz tek an.
Benden bir şey istiyorsan, bekleyebilir.
Şu an yapmam gereken bir şey var.
Bu kadar acele etme.
Burada sadece bilincin var.
Burada geçen her an, onlar için bir andan daha kısa.
Yani anlık mı?
Evet. Konuşmamıza devam edelim mi?
Ana dünyanın yabancısı ve kahramanı, Otonashi Hibiki.
Benim kim olduğumu biliyorsun.
Elbette. Diğer kahraman, Iwahashi Tomoki de buraya geldi.
O da mı?
Yolcuların ayrıcalığını elde etme hakkını kazandın.
Bu beni daha güçlü yapar mı?
Bu sana bağlı. Bazı yeteneklerin bedeli olur, ama cevap evet.
Sana birkaç soru soracağım.
Senin açından muhtemelen hiçbirinin doğru cevabı yokmuş gibi gelecek.
Peki, senin rengin ne?
Teşekkürler. Sonuçların hazır, Otonashi Hibiki.
Senin rengin siyah.
Siyah?
Evet. En yüksek rütbeli renklerden biri.
Tomoki de aynı renge sahipti.
Siyah, tanrılar tarafından asla elde edilemez.
Saldırı, savunma, iyileştirme, destek...
Yapamayacağı şeyleri saymak daha kolay.
Aynı zamanda "tüm renkler" olarak da bilinir.
Tüm renkler...
Şimdi sana yeteneğini vereceğim.
Tomoki bir saldırı yeteneği aldığı için, sen onu seçemezsin.
Öyleyse,
dünyayı fetheden kadar geniş bir yetenek alabilir miyim?
Tabii. Bu durumda bedeli, tüm manan ve dünyadaki yaşamın %80'i olur.
Eh, bu olmaz.
Peki ya tüm büyüleri bozma yeteneği?
Hiç eğlenceli değil.
Çalışırsan büyü bozmayı öğrenebilirsin.
O da kullanabiliyor.
Ha?
Onu tanıyor musun?
O cosplay kıyafetini buradan mı aldı?
Kimse o tuhaf şeyi istemedi.
Onu tanıyorum ama buraya geleceğinden şüpheliyim.
Peki, hangi gücü seçeceksin?
Başkalarının duygularını kendimi güçlendirmek için kullanabilir miyim?
Başkalarının duygularını kendi gücüne dönüştürmek mi?
Anlıyorum. Bu gerçekten kahramanca bir yetenek.
Senin gibi karizmatik biri için biçilmiş kaftan.
Yapabilir misin yoksa yapamaz mısın?
Tabii ki yapabilirim.
Bedeli... maksimum mananın azalması olur, diyebilirim.
Sorun değil.
Öyleyse, Otonashi Hibiki...
Sana bu yeteneği bahşedeceğim.
Hey, uyan!
Hibiki!
Dayan!
Hey, Hibiki!
Onların duyguları...
benim gücüm oluyor!
İnanılmaz.
Nasıldı?
Anlaşmamıza göre şehre gidiyoruz.
Bekle, Limia'nın kahramanı!
Bir şey geliyor, Efendim!
Cidden mi? Bu şartlar altında onlarla uğraşmak zorunda mıyım?
Larva, kahramanla git!
Anlaşıldı.
Rakibin burada.
Şeytanlarla geleceğimi düşününce, Io'yu şimdi öldürmek istemiyorum ama...
Ah, dostum. Buna razı mısın?
O saldırı muhtemelen müttefiklerinden biriydi.
Onları tanıyor musun?
O zaman kontrol edilemeyeceklerini de anlamışsındır.
Bundan şüphem yok.
Onlar gelmeden önce Io'yu en azından zayıflatmak istiyorum.
Elinizde ne var?
Büyü Kırma etkili olur.
Düşmana denk bir kahraman ortaya çıktığında,
düşmanın güçlendirmelerini zorla iptal edebilirsiniz.
Bir kahraman mı?
Hadi gidelim!
Araştırmacı Kai.
Buldum.
Büyü Kırma!
Seni piç! Ne yaptın?!
O "Rose Sign" denen şeyini kırdım.
Hâlâ savaşmak istiyor musun?
Ey sonsuza dek yaşayan ejderha kralları.
O burada.
Tanrıçanın karşısındaki dünyanın koruyucuları,
Kraliyet başkentinde ne yapıyor?
lütfen bana bir anlığına
gücünüzü verin.
Güçlendirme büyüsü mü?
Kılıç, Su, Ateş ve Gölgelerin Ejderhaları.
Oldukça uzun bir ritüel gerekiyor gibi.
Vesaire.
Ha? Büyü sözlerini kısalttı?!
Öl!
Seni öldürmediği belliydi.
Her zamanki gibi ilginçsin.
Yirmi Üçüncü Gece:
Sonraki Bölümde
"Rekabetin İntikam Maçı."
Rekabetin İntikam Maçı